但是名人的名字太不寻常了，现在谣言实际上是jay-z和
我希望碧昂丝给他们的孩子叫鲁米和先生
那不是真的，但我不知道双胞胎的名字，我想
这样做很有趣，所以今天下午我们去了大街上，要求人们
祝贺碧昂丝（Beyonce）和杰伊（jay-z）最近带着一些婴儿名字来了，我们
组成了，尽管这是怎么回事，我听说碧昂丝最近给了
生双胞胎是的，你要祝贺碧昂丝吗
和jay-z讲述他们漂亮的新孩子黄瓜的诞生和
悬雍垂黄瓜和ulah ulah对相机好吧，恭喜你
你很幸运有两个漂亮的孩子黄瓜和悬雍垂你来吗
圆形悬雍垂，祝你好运
您好，所以您听说碧昂斯和jay-z最近欢迎双胞胎
是的，这很令人兴奋，您想祝贺他们的诞生吗？
新儿子和女儿丹佛和煎蛋卷绝对祝贺你们
丹佛和煎蛋卷，或者我敢肯定，如果您愿意的话，这将是对您的巨大祝福
祝贺碧昂丝和jay-z的双胞胎灯线诞生，并
转推嗨jay-z和碧昂丝（Beyonce）恭喜陆地和
转推q名字是的，是的，您知道座机是杰西（Jesse）的出生地
新生婴儿Bed Bath＆Beyond说Bed Bath＆Beyond说是的，这是他们的
宝贝的名字，是的，恭喜Bed Bath＆Beyond说
您想祝贺碧昂丝和jay-z的双胞胎诞生
潘婷和新孢菌素的丈夫潘婷和新孢菌素的是的，是的，嘿
碧昂斯·嘿·泽西（Beyonce hey Jersey）恭喜您获得了新的双胞胎
Zumba和Zika祝贺Zumba哦，非常独特的祝贺
周杰伦（Zay Z）和碧昂丝（Beyonce）在你的双胞胎妈妈身上让金发女郎祝贺
Coco Loco和液压公司对Beyonce祝贺威震天和
祝贺肺气肿的诞生以及凯文（Kevin）的碧昂丝（Beyonce）和杰伊（Jay-z）
关于他们的双胞胎淋病和阿莫西林的诞生，我想
祝贺碧昂丝和jay-z双胞胎淋病和艾灸的诞生
说纳粹通过Twins bebop祝贺他的出生
坚如磐石的希望为大学孩子们节省下来是昂贵的不要
推荐他们
嗨，我是jimmy kimmel，如果您喜欢的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生